# Hacks para GitHub
Esta es una recopilación de trucos para hacer la experiencia de usuario en GitHub mucho más amena.
1. Si vamos a un repositorio de GitHub y hacemos `Shift` + `<`, nos abrirá en una nueva pestaña el repositorio en un simulador de vscode. Esto es bastante interesante a la hora de ver proyectos por primera vez. Lo que hace básicamente es coger la url del repositorio que tiene un dominio "github.com" y la cambia a "github.dev"
2. Si instalamos la extensión ["File Icons for GitHub and GitLab"](https://chromewebstore.google.com/detail/file-icons-for-github-and/ficfmibkjjnpogdcfhfokmihanoldbfe) podremos ver diferentes iconos de los tipos de archivos en GitHub, mejorando así la experiencia de usuario
3. Si en un repositorio de GitHub, le damos a **Settings** y luego marcamos la opción **Always suggest updating pull request branches**, conseguimos que detecte cambios en la rama base (normalmente la rama "main") y que dé sugerencias de actualización si se detectan cambios en la rama base presentando una opción en las Pull Request de "update branch", facilitando así las actualizaciones. La plataforma fusionará automáticamente los últimos cambios de la rama base en la rama del pull request. Esto ayuda a mantener la rama del PR actualizada con los últimos cambios del proyecto y reducirá los conflictos.
4. Para hacer una gestión de proyectos, podemos hacerla con **GitHub Projects**. Esto nos permite: escribir, agrupar y priorizar tareas; establecer fechas límites y ver estadísticas. Un usuario puede tener varios proyectos que se desarrollen en varios repositorios. Podemos tener un proyecto de una tienda que abarque tres repositorios: uno para el back, otro para el front y uno para la app móvil. De esa forma, el proyecto va a estar relacionado con los tres repositorios que conforman el ecosistema de la app de la tienda. Para crear un nuevo proyecto, tenemos que ir a **"Projects"** en nuestro perfil de GitHub, a continuación hacemos click en **"New Project"**, tendremos que elegir un template (por ejemplo el Team backlog) y darle a **"Create"**. Ahora con el proyecto creado, podemos cambiarle el nombre, crear tareas, convertir las tareas en Issues dentro del repositorio, 